>Zeichne ein Portrait
Kreativ
>Schreibe ein Gedicht
Kreativ
>Male etwas mit nur drei Farben
Kreativ
>Zeichne ein Bild, ohne mit dem Stift abzusetzen
Kreativ
>Falte ein Origami
Kreativ,Lernen
>Schreibe ein Elfchen.
Kreativ
>Kritzle eine Linie zufällig auf ein Blatt und mach ein Bild daraus.
Kreativ
>Denk dir ein eigenes Brettspiel aus.
Kreativ
>Schreib einen eigenen Song.
Kreativ,Lernen
>Schreibe eine Kurzgeschichte.
Kreativ
>Baue eine Skulptur von einem Tier aus Dingen, die dir zu Verfügung stehen.
Kreativ
>Suche 10 Städte heraus, die du später Bereisen willst, die weniger als 100,000 Einwohner hat.
Kreativ,Lernen
>Schreibe deine eigene Choose-Your-Own-Adventure Geschichte.
Kreativ
>Schreibe eine Kurzgeschichte, ohne 5 selbst gewählte Buchstaben zu verwenden.
Kreativ
>Entwickle ein eigenes Rezept.
Kreativ
>Backe einen Kuchen
Kreativ
>Bau eine Kettenreaktion aus Dingen die in der Nähe sind.
Kreativ,Sport und Geschick
>Macht eine Klappgeschichte. Alle Personen Schreiben 3 Sätzen für den Anfang einer Geschichte. Nun klappt die ersten 2 Sätze weg so das nur noch der letzte Satz zu sehen ist. Gebt das Blatt an einen Nachbarn weiter. Wiederholt den Vorgang beliebig oft und lest die Resultate.
Kreativ,Mehrspieler,Spielen
>Lernt wie man Dungeons and Dragons spielt
Kreativ,Lernen,Mehrspieler
>Mach 10 Liegestütze, 10 Situps und 10 Hock>Strecksprünge.
Sport und Geschick
>Sockenboule; Such verschiedenfarbige Socken (z.B. 3 Weiße, 3 Schwarze und 1 Blaue) und forme sie zu Kugeln, wirf eine Kugel, hier Blau, in den Flur, wer am nächsten an die Kugel wirft gewinnt. Werft abwechselnd.
Sport und Geschick,Mehrspieler
>Meditiere für 15min.
Kreativ,Sport und Geschick,Lernen
>Versuch eine 1 Euro Münze von der Tischkante in eine Tasse zu schnipsen.
Sport und Geschick
>Lerne mit 3 Bällen oder anderen nicht zerbrechlichen Gegenständen zu jonglieren.
Sport und Geschick
>Spielt verstecken.
Spielen,Sport und Geschick,Mehrspieler
>Lerne eine Karte in einen Apfel zu werfen (ja das geht)
Sport und Geschick
>Lerne ein Buch auf der Fingerspitze wie einen Basketball zu spinnen.
Sport und Geschick
>Lerne einen Apfel in zwei Hälften zu teilen, nur mit den Händen.
Sport und Geschick
>Improvisiere einen Basketballkorb und treffe so viele Socken von so weit wie möglich weg hintereinander.
Sport und Geschick
>Nimm ein ca. 4 Mal 4cm großen Gegenstand der nicht zerbrechlich ist, setzt dich mehr als 2 Meter von einer Wand hin, gebe dem Objekt einen Schubs, wer näher an der Wand ist, ohne sie zu berühren gewinnt
Sport und Geschick,Mehrspieler
>Male Schnurrbärte auf eine Zeitung oder Zeitschrift.
Verrückt, Kreativ
>Bau eine Höhle aus Kissen und Decken.
Verrückt,Kreativ
>Bewege dich nur auf einem Bein für die nächsten 20 Minuten.
Verrückt
>Zähle bis 1000
Verrückt
>Mach ein Daumenkino
Kreativ
>Lerne Morsecode zu lesen.
Lernen
>Lerne Noten zu lesen.
Lernen,Kreativ
>Lies das erste Buch, dass du findest.
Lernen
>Lerne die Hauptgruppen des Periodensystems.
Lernen
>Schreibe einen kleinen Lebenslauf.
Lernen
>Lerne das griechische oder lateinische Alphabet
Lernen
>Lerne alle Mitglieder aus der Europäischen Union.
Lernen
>Lerne alle amerikanischen Staaten.
Lernen
>Lerne eine Programmiersprache.
Lernen
>Lerne die ersten hundert Stellen von Pi.
Lernen
>Befasse dich mit einem Thema, mit dem du noch nie Kontakt hattest (z.B. Flechten,).
Lernen
>Lerne 40 neue Wörter einer anderen Sprache.
Lernen
>Pokert
Spielen,Mehrspieler
>Macht ein Wikipedia Battle: Ziel ist es von einem Gemeinsamen Wikipedia Start Artikel, (z.B. Honigbiene) zu einem anderen Ziel Artikel (z.B. Bundesrepublik) schneller als der Gegner zu gelangen, dabei dürfen nur Blau markierte Begriffe verwendet werden, um von Artikel zu Artikel zu springen.
Spielen,Mehrspieler
>Lerne deine eigene Website zu erstellen.
Lernen,Kreativ
>Schreibe Postkarten an Menschen die du kennst.
Kreativ
>Spielt Mumie: Einer Person werden die Augen verbunden, sie muss die anderen in einem kleinen Raum fangen und ertasten, rät sie richtig, ist die erratene Person jetzt Mumie.
Sport und Geschick,Spielen,Mehrspieler
>Denkt euch eigene Pokemon aus.
Kreativ
>Mache einen Stop Motion Kurzfilm mit Lego oder anderen Dingen die du findest.
Kreativ, Lernen
>Lerne ein Schnittprogramm (es gibt viele frei online) zu benutzen.
Kreativ,Lernen
>Mach die Wäsche.
Produktiv
>Räum das Haus/die Wohnung auf.
Produktiv
>Dekoriere dein Zimmer um.
Kreativ,Produktiv
>Mach den Abwasch.
Produktiv
>Macht ein Armdrücken Turnier.
Sport und Geschick, Spielen
>Baut kleine Minigolf Kurse aus Dingen die ihr findet. Ihr könnt z.B. Löffel als Schläger benutzen. Als Loch kann eine Tasse, Dose oder Chipsdeckel dienen.
Kreativ, Sport und Geschick
>Entwickelt ein eigenes Theatherstück.
Kreativ
>Putze die Fenster.
Produktiv
>Richte z.B. ein Discaord Profil ein um per Voice Chat mit Freunden zu kommunizieren.
Produktiv
>Schau dich nach Jobs im Internet um und schreibe Bewerbungen.
Produktiv
>Räume deinen Desktop auf und Organisiere ihn.
Produktiv
>Stelle einen Essensplan für die nächsten 5 Tage auf.
Produktiv
>Drehe einen Kurzfilm
Kreativ
>Spielt Ich sehe was was du nicht siehst
Spielen, Mehrspieler
>Entwickle einen Comedy Skatch
Kreativ
>Filme eine Parodie von einem Film.
Kreativ
>Bastle ein Kostüm
Kreativ
>Denk dir ein Rätsel aus.
Kreativ,Verrückt
>Schreibe einen eigenen Witz (Zählt nur als abgeschlossen wenn jemand Lacht)
Kreativ,Verrückt
>Schreibe deinen Nächsten eine Mail, wie es ihnen geht.
Produktiv
>Lerne 10 Chemische Verbindungen in Lewis Formel zu schreiben.
Lernen,Produktiv
>Designe dein eigenes Kleidungsstück
Kreativ,Lernen
>Versuch drei Bottle Flips hintereinander zu schaffen
Sport und Geschick
>Halte ein Buch mit ausgestreckten Armen 30 Sekunden vor dir her, packe ein weiteres Buch auf das Erste Buch und halte es 30 Sekunden vor dir her. Wie viele Bücher schaffst du, bis du nicht mehr kannst. (Nimm am besten Bücher die nicht so wichtig sind ;D)
Sport und Geschick
>Zeichne ein Comic mit mindestens 10 Panels
Kreativ
>Spielt Wer bin ich.
Spielen,Mehrspieler
>Spielt Agar.io
Spielen
>Spielt Stadt Land Fluss mit eigenen Kategorien
Spielen,Mehrspieler
>Spielt ein Bierpong Tunier (Wenn ihr Ü18 seid :I)
Spielen,Mehrspieler
>Stell einen Trainingsplan auf.
Sport und Geschick,Produktiv
>Lernt und spielt Skat.
Spielen,Mehrspieler
>Spielt Käsekästchen
Spielen,Mehrspieler
>Stelle Fotos für ein Fotoalbum zusammen.
Kreativ
>Lerne ein Fotobearbeitungsprogramm zu benutzen
Kreativ,Lernen
>Mache eine künstlerische Fotoserie
Kreativ
>Halte so lange du kannst die Luft an
Verrückt
>Mache einen Persönlichkeitstest
Verrückt,Lernen
>Esse Obst ohne Hände zu benutzen (vorher schälen ist langweilig :P)
Verrückt
>Lerne etwas über Architektur in einer vergangenden Epoche
Lernen
>Lerne wie man Pixelart macht
Lernen,Kreativ
>Speedrun ein Spiel was du besitzt
Spielen
>Versuche so lange wie möglich nicht zu blinzeln
Verrückt
>Baue ein Kartenhaus
Spielen,Sport und Geschick
>Renne die Treppe so oft hoch und runter wie du kannst
Sport und Geschick
>Male ein Gemälde
Kreativ
>Male ein Landschaftsbild
Kreativ
